---
title: Επαναφορά διαγραμμένου στοιχείου
ms.author: stevhord
author: bentoncity
manager: scotv
ms.date: 3/23/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom: Adm_O365
ms.assetid: 1fab9c5d-f6ca-461c-94f0-76e7cfb8a26d
ms.openlocfilehash: 0f9d5f4fc868e0e73edf41d489aeaa425b9a203d
ms.sourcegitcommit: d6ea5e9458a2b8ceaab3ac4bd483e1130b9a398a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 01/15/2019
ms.locfileid: "28290379"
---
# <a name="restore-a-deleted-item"></a>Επαναφορά διαγραμμένου στοιχείου

1. Μεταβείτε στην τοποθεσία του SharePoint ή OneDrive.
    
2. Στο αριστερό τμήμα του παραθύρου, κάντε κλικ στην επιλογή **Κάδος Ανακύκλωσης** . Αν δεν βλέπετε Κάδο Ανακύκλωσης, κάντε κλικ στο εικονίδιο ρυθμίσεις και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στο **περιεχόμενο της τοποθεσίας**. Ο Κάδος Ανακύκλωσης είναι στη δεξιά άκρη της γραμμής εντολών στην κορυφή.
    
3. Κάντε κλικ στα αριστερά από τα στοιχεία που θέλετε να επαναφέρετε.
    
4. Κάντε κλικ στο κουμπί **Επαναφορά**.
    
Διαγραμμένα στοιχεία διατηρούνται για 93 ημέρες. Αν δεν βλέπετε το στοιχείο που αναζητάτε, αυτό ενδέχεται να έχουν διαγραφεί από το Κάδο Ανακύκλωσης και μετακινούνται στον Κάδο Ανακύκλωσης συλλογής τοποθεσιών. Για να ελέγξετε, κάντε κλικ στη σύνδεση **Κάδος Ανακύκλωσης δεύτερης φάσης** , στο κάτω μέρος του Κάδου Ανακύκλωσης. 
  

